There were people who said Marina has finally
había gente que decía por fin Marina ha
got what she was looking for It was obvious her true
conseguido lo que buscaba Se le veía el
colors. Hello journalist, four years of
plumero Hola periodista cuatro años de
degree, people want to work, so that's
carrera la gente quiere trabajar o sea
what you were looking for, to work, the part
que es lo que buscabas trabajar la parte
of what I was looking for, as if I had gone for
de lo que buscaba como si yo hubiera ido
it when they came to me, even though
a por ello cuando han venido a mí aunque
you were sending your CV to the
tú fueras echando currículum por las
television channels, of course, a
cadenas de televisión claro una
journalist who studies journalism and who
periodista que estudia periodismo y que
already works in various media. Well, she's not going to
trabaja ya en varios medios Pues no va a
look to drive a truck, not what she's
buscar conducir un camión no lo que
looking for is work in television, but the thing is that I
busca trabajo en la tele pero es que me
love it because people take the
encanta porque la gente se toma el
problem that Antonio David had with
problema que ha tenido Antonio David con
Telecinco as we are going to see the
telecinco es como vamos a ver el
problem of Antonio David and his
problema de Antonio David y de su
family, the problem is not of others,
familia el problema no es de los demás
we comment on that problem, we
nosotros lo comentamos en ese problema
support others, maybe not, what I'm not
lo apoyamos en otros a lo mejor no lo
going to take personally,
que no me voy a tomar yo a lo personal
a problem of people that I don't even know, yes
un problema de gente que ni conozco sí
Antonio David had the door open
Antonio David tuviera la puerta abierta
to television and could return, he would return,
de la televisión y pudiese volver
but of course he would return,
volvería pero claro que volvería por
please, but we are
favor pero somos
rejected, a job, something that
rechaces un trabajo que una cosa que le
happened to Antonio David, I am very
ha pasado Antonio David estoy muy
indignant, for a lifetime I do not want to
indignado durante una vida No quiero
work with you
trabajar con ustedes